Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: This is a resource within OTRS. An :term:`agent` or a :term:`customer` can be assigned permissions to this resource as needed. Additionally, they can be used for access control, processes and web services.
zh_cn: 这是OTRS中的资源。 :term:`服务人员` 或 :term:`客户` 可根据需要分配对此资源的权限。 此外，它们还可用于访问控制、流程和Web服务。

source: Invoker
zh_cn: 调用程序

source: An invoker is a special Perl module which allows OTRS to provide information to a remote system via REST or HTTP. Invokers must be developed in Perl by a back end developer.
zh_cn: 调用程序是一个特殊的Perl模块，它允许OTRS通过REST或HTTP向远程系统提供信息。 必须由后端开发人员在Perl中开发调用程序。

source: Mapping
zh_cn: 映射

source: A mapping allows OTRS to provide inbound and outbound translation of data allowing us to offer a specific data construction to rebuild incoming structures to meet our needs.
zh_cn: 映射允许OTRS提供数据的入站和出站转换，允许我们提供特定的数据结构来重建传入的结构以满足我们的需求。

source: Operation
zh_cn: 操作

source: Similar to a web hook, a provider operation offers a specific sub-set of OTRS Perl API functionality to external systems.
zh_cn: 与Web挂钩类似，提供程序操作为外部系统提供特定的OTRS Perl API功能子集。

source: Process
zh_cn: 流程

source: Process Path
zh_cn: 流程路径

source: A resource is any object which has effective permissions. This can be, but is not limited to, a ticket, dashboard widget, statistic, or module.
zh_cn: 资源是具有有效权限的任何对象，这可以是但不限于工单、仪表板小部件、统计信息或模块。

source: Screen
zh_cn: 屏幕

source: A graphical interface to OTRS viewed in a browser (see also :term:`Front end`).
zh_cn: 在浏览器中查看的OTRS图形界面（另请参见 :term:`前端`）。

source: Service
zh_cn: 服务

source: A means of delivering added value to customers by making it easier for customers or helping them to achieve their desired results without them having to personally bear the responsibility for specific costs and risks.
zh_cn: 通过使客户更容易或帮助客户实现预期结果，而无需亲自承担特定成本和风险的责任，为客户提供增值服务的方法。

source: Service Level Agreement
zh_cn: 服务级别协议

source: A service level agreement (SLA) is a contract between a service provider (either internal or external) and the end user that defines the level of service expected from the service provider. SLAs are output-based in that their purpose is specifically to define what the customer will receive.
zh_cn: 服务级别协议（SLA）是服务提供商（内部或外部）与最终用户之间的合同，定义了服务提供商预期的服务级别。SLA是基于输出的，因为它们的目的是专门定义客户将收到的内容。

source: Service Request
zh_cn: 服务请求

source: (see also :term:`Ticket`).
zh_cn: （参见 :term:`工单`）。

source: Sequence Flow
zh_cn: 序列流

source: Sequence Flow Action
zh_cn: 序列流操作

source: (see also :term:`Service Level Agreement`).
zh_cn: （参见 :term:`服务级别协议`）。

source: Ticket
zh_cn: 工单

source: A ticket is a collection of all communications with a customer during the course of a service request. A ticket contains article, which are the communication received from or sent to customers, agents, external systems, etc. Tickets belong to a customer user, are assigned to agents and reside in queues.
zh_cn: 工单是在服务请求过程中与客户进行的所有通信的集合。 工单包含信件，它是从客户、服务人员、外部系统等接收或发送给客户的通信。工单属于客户用户，分配给服务人员并驻留在队列中。

source: Transport
zh_cn: 传输

source: A transport is the method chosen for communication. OTRS support REST and SOAP.
zh_cn: 传输是为通信选择的方法。 OTRS支持REST和SOAP。

source: User Task Activity Dialog
zh_cn: 用户任务活动对话框

source: Working Time
zh_cn: 工时

source: A definition of minutes passed during the defined working hours of any :term:`calendar`.
zh_cn: 在任何 :term:`日历` 中定义的工作时间内过去的分钟数的定义。

source: OTRS Administration Manual
zh_cn: OTRS系统管理手册

source: This work is copyrighted by OTRS AG (https://otrs.com), Zimmersmühlenweg 11, 61440 Oberursel, Germany.
zh_cn: 此作品的版权归 OTRS AG 所有 (https://otrs.com) ，德国（法兰克福） 上乌瑟尔Zimmersmühlenweg 路11号，61440。

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License, Version 1.3 or any later version published by the Free Software Foundation; with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. A copy of the license can be found on the `GNU website <https://www.gnu.org/licenses/fdl-1.3.txt>`__.
zh_cn: 根据GNU自由文档许可证1.3版或自由软件基金会发布的任何更新版本的条款，允许复制、分发和/或修改本文档; 没有不变的部分，没有封面文本，也没有封底文本。 许可证的副本可以在 `GNU网站 <https://www.gnu.org/licenses/fdl-1.3.txt>`__ 找到。

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: OTRS (Open Technology – Real Service) is an open source ticket request system with many features to manage customer telephone calls and emails. It is distributed under the GNU General Public License (GPL) and tested on various Linux platforms. Do you receive many e-mails and want to answer them with a team of agents? You're going to love OTRS!
zh_cn: OTRS（Open Technology – Real Service）是一个开源的工单请求系统，具有许多管理客户电话和电子邮件的功能。 它在GNU通用公共许可证（GPL）下分发，并在各种Linux平台上进行过测试。 您是否收到许多电子邮件，并希望与服务团队一起响应？ 你会爱上OTRS的！

source: About This Manual
zh_cn: 关于本手册

source: This manual is intended for use by OTRS administrators. The chapters describe the administration of the OTRS software. The administrator interface is available in the *Admin* menu item of the main menu, when you logged in as an administrator. Administrators are users, who are member of the *admin* group.
zh_cn: 本手册适用于OTRS管理员。 这些章节描述了OTRS软件的管理。 当您以管理员身份登录时，管理员界面位于主菜单的 *系统管理* 菜单项中。 管理员是属于 *admin* 组的成员的用户。

source: Administrator Interface
zh_cn: 管理员界面

source: The administrator interface contains several modules collected into groups. Use the filter box in the left sidebar to find a particular module by just typing the name to filter.
zh_cn: 管理员界面包含汇集到组中的多个模块。 使用左侧边栏中的过滤器框，只需键入要过滤的名称即可查找特定模块。

source: This manual shows you the configuration possibilities needed to solve common problems. The chapters:
zh_cn: 本手册向您展示了解决常见问题所需的配置可能性。 章节：

source: Identify a typical use-case for the administrator, to aid in orientation, and explain **what** OTRS does to provide a solution (**warranty**).
zh_cn: 为管理员确定一个典型的用例，以帮助进行定位，并解释OTRS提供的解决方案的 **内容** （**质量保证**）。

source: Direct you **how** to configure OTRS to fit your use-case (**utility**).
zh_cn: 指导 **如何** 配置OTRS以适应您的用例（**实用**）。

source: The chapters are the same as the modules in the administrator interface. The order of the chapters are also the same as they are displayed alphabetically in the (English) administrator interface. However, the steps to do to configure a fresh new OTRS installation is different from this order. We recommend to configure OTRS to do the steps as explained below.
zh_cn: 这些章节与管理员界面中的模块相同。 章节的顺序也与在管理员（英语）界面中按字母顺序显示的顺序相同。 但是，配置新的OTRS安装的步骤与此顺序不同。 我们建议配置OTRS以执行以下说明的步骤。

source: Getting Started
zh_cn: 新手入门

source: The installation of OTRS is explained in a separate `Installation Guide <https://doc.otrs.com/doc/manual/installation/7.0/en/>`__. To install OTRS or upgrade OTRS from a previous version, follow the steps describe there.
zh_cn: OTRS的安装在单独的 `安装手册 <https://doc.otrs.com/doc/manual/installation/7.0/zh_CN/>`__ 中进行了解释。 要从先前版本安装OTRS或升级OTRS，请按照那里描述的步骤操作。

source: After the installation of OTRS is finished, you can login to the system with user ``root@localhost`` and using the generated password.
zh_cn: 完成OTRS的安装后，您可以使用用户 ``root@localhost`` 并使用生成的密码登录系统。

source: A fresh new OTRS installation contains only the default settings. You need to customize your system to work properly and meet your needs.
zh_cn: 全新的OTRS安装仅包含默认设置。 您需要自定义系统才能正常工作并满足您的需求。

source: First, you need to check some :doc:`administration/system-configuration` and modify the values, if needed. :sysconfig:`FQDN <core.html#fqdn>`, :sysconfig:`SystemID <core.html#systemid>` and :sysconfig:`Core::SendmailModule <core.html#sendmailmodule>` are the most important. Defining :sysconfig:`working hours and public holidays <core.html#core-time>` are also needed to calculate the escalation times correctly in OTRS.
zh_cn: 首先，您需要检查一些 :doc:`administration/system-configuration` 并根据需要修改值。 :sysconfig:`FQDN <core.html#fqdn>`、 :sysconfig:`SystemID <core.html#systemid>` 和 :sysconfig:`Core::SendmailModule <core.html#sendmailmodule>` 是最重要的。 还需要定义工作时间和公共假日 :sysconfig:`working hours and public holidays <core.html#core-time>`，以便在OTRS中正确计算升级时间。

source: Then, open the :doc:`communication-notifications/postmaster-mail-accounts` module to add email addresses used by the system. For sending email, you can add more :doc:`communication-notifications/email-addresses`.
zh_cn: 然后，打开 :doc:`communication-notifications/postmaster-mail-accounts` 模块以添加系统使用的电子邮件地址。 要发送电子邮件，您可以添加更多的 :doc:`communication-notifications/email-addresses`。

source: To improve the security, :doc:`communication-notifications/pgp-keys` or :doc:`communication-notifications/s-mime-certificates` can be used for encryption of emails.
zh_cn: 为了提高安全性，可以使用 :doc:`communication-notifications/pgp-keys` 或 :doc:`communication-notifications/s-mime-certificates` 来加密电子邮件。

source: Let's continue with users, but you might need to add some :doc:`users-groups-roles/groups` and/or :doc:`users-groups-roles/roles` to the system first. It is recommended to create new groups for each main queues. There are some groups in your OTRS, but no roles are defined by default. You can add roles, if needed, and you can set the :doc:`users-groups-roles/roles-groups` relations.
zh_cn: 让我们继续使用用户，但您可能需要先向系统添加一些 :doc:`users-groups-roles/groups` 和/或 :doc:`users-groups-roles/roles`。 建议为每个主队列创建新组。 您的OTRS中有一些组，但默认情况下没有定义任何角色。 如果需要，您可以添加角色，并且可以设置 :doc:`users-groups-roles/roles-groups` 关系。

source: The next step is to add :doc:`users-groups-roles/agents` to the system and set the :doc:`users-groups-roles/agents-groups` and/or :doc:`users-groups-roles/agents-roles` relations.
zh_cn: 下一步是向系统添加 :doc:`users-groups-roles/agents` 并设置 :doc:`users-groups-roles/agents-groups` 和/或 :doc:`users-groups-roles/agents-roles` 关系。

source: Now you can add :doc:`users-groups-roles/customers` and :doc:`users-groups-roles/customer-users`. Customers are companies and customer users are the employees of the company.
zh_cn: 现在您可以添加 :doc:`users-groups-roles/customers` 和 :doc:`users-groups-roles/customer-users`。 客户是指公司/单位，客户用户是该公司/单位的员工。

source: Both agents and customer users can log in using Active Directory or LDAP for authentication. In these cases doesn't need to add users manually.
zh_cn: 服务人员和客户用户都可以使用AD域或LDAP进行身份验证登录。 在这些情况下，不需要手动添加用户。

source: Like for agents, customers users can also assign to groups using the :doc:`users-groups-roles/customer-users-groups` management screen. Similarly, :doc:`users-groups-roles/customer-users-customers` relations can also be set.
zh_cn: 与服务人员一样，客户用户也可以使用 :doc:`users-groups-roles/customer-users-groups` 管理屏幕分配给组。 同样，也可以设置 :doc:`users-groups-roles/customer-users-customers` 关联。

source: Your OTRS installation already contains a standard salutation and a standard signature, but you might need to edit them or create new :doc:`ticket-settings/salutations` and :doc:`ticket-settings/signatures`. Queues can not be created without salutations and signatures, and only one salutation and signature can be assigned to a queue.
zh_cn: 您的OTRS安装已包含标准问候语和标准签名，但您可能需要编辑它们或创建新的 :doc:`ticket-settings/salutations` 和 :doc:`ticket-settings/signatures`。 如果没有问候语和签名，则无法创建队列，并且只能为队列分配一个问候语和签名。

source: After system addresses, salutations, signatures, groups are set, you can continue the setup with :doc:`ticket-settings/queues`. Each queue has to assign to a group, and only the group members can see the tickets in the assigned queue.
zh_cn: 在设置系统地址、问候语、签名、组之后，可以继续设置 :doc:`ticket-settings/queues`。每个队列必须分配给一个组，并且只有组成员才能看到分配的队列中的工单。

source: Now you can add :doc:`ticket-settings/auto-responses` and assign them to queues using the :doc:`ticket-settings/queues-auto-responses` management screen. Your OTRS installation already contains some automatic responses, you can use or edit them instead of create new ones.
zh_cn: 现在，您可以添加 :doc:`ticket-settings/auto-responses` 并使用 :doc:`ticket-settings/queues-auto-responses` 管理屏幕将它们分配到队列。您的OTRS安装已经包含了一些自动响应，您可以使用或编辑它们，不用创建新的响应。

source: To reduce the time needed for answering the tickets, :doc:`ticket-settings/templates` or :doc:`ticket-settings/sms-templates` can be created.
zh_cn: 要减少响应工单所需的时间，可以创建 :doc:`ticket-settings/templates` 或 :doc:`ticket-settings/sms-templates`。

source: Normal templates can contain :doc:`ticket-settings/attachments`, and you can assign the uploaded attachments to templates using the :doc:`ticket-settings/templates-attachments` management screen.
zh_cn: 普通模板可以包含 :doc:`ticket-settings/attachments`，您可以使用 :doc:`ticket-settings/templates-attachments` 管理屏幕将上传的附件分配给模板。

source: If templates are created and attachments are assigned to them, you can set the templates to use in queues in the :doc:`ticket-settings/templates-queues` or :doc:`ticket-settings/sms-templates-queues` management screens.
zh_cn: 如果创建了模板并为其分配了附件，则可以在 :doc:`ticket-settings/templates-queues` 或 :doc:`ticket-settings/sms-templates-queues` 管理屏幕中设置要在队列中使用的模板。

source: You need to review the default :doc:`ticket-settings/priorities`, :doc:`ticket-settings/states` and :doc:`ticket-settings/types`, and add new elements, if needed.
zh_cn: 您需要查看默认的 :doc:`ticket-settings/priorities`、 :doc:`ticket-settings/states` 和 :doc:`ticket-settings/types`，并根据需要添加新元素。

source: The customer requests can be categorize into services. If you would like to use this possibility, then create some :doc:`ticket-settings/services` and assign :doc:`ticket-settings/service-level-agreements` to the services. Furthermore, you can set the :doc:`users-groups-roles/customer-users-services` relations.
zh_cn: 客户请求可以分类到服务。如果希望使用这种可能性，请创建一些 :doc:`ticket-settings/services` 并将 :doc:`ticket-settings/service-level-agreements` 分配给服务。此外，还可以设置 :doc:`users-groups-roles/customer-users-services` 关系。

source: Now you can add some notifications to be received by agents, if particular events occur. You can do this in the :doc:`communication-notifications/ticket-notifications` screen.
zh_cn: 现在，如果发生特定事件，您可以添加一些要由服务人员接收的通知。您可以在 :doc:`communication-notifications/ticket-notifications` 屏幕中执行此操作。

source: To help agents to organize appointments, you can setup the :doc:`administration/calendars` and the :doc:`communication-notifications/appointment-notifications`.
zh_cn: 要帮助服务人员安排预约，可以设置 :doc:`administration/calendars` 和 :doc:`communication-notifications/appointment-notifications`。

source: Tickets, articles and other objects in OTRS can be extended with :doc:`processes-automation/dynamic-fields` or can be reduced with :doc:`processes-automation/access-control-lists`.
zh_cn: OTRS中的工单、信件和其他对象可以使用 :doc:`processes-automation/dynamic-fields` 扩展，也可以使用 :doc:`processes-automation/access-control-lists` 减少。

source: Without doing everything manually, the number of failure can be reduced. Automatize some process in OTRS using :doc:`processes-automation/generic-agent` jobs or creating processes with :doc:`processes-automation/process-management`. The incoming emails can be pre-processed and dispatched automatically by defining some :doc:`communication-notifications/postmaster-filters`.
zh_cn: 如果不手动完成所有操作，可以减少故障次数。 使用 :doc:`processes-automation/generic-agent` 作业或使创建流程 :doc:`processes-automation/process-management` 可以自动化OTRS中的某些流程。 传入的电子邮件可以通过定义一些 :doc:`communication-notifications/postmaster-filters` 来自动预处理和分发。

source: If external systems need to integrate with OTRS, :doc:`processes-automation/web-services` will be very useful for this.
zh_cn: 如果外部系统需要与OTRS集成，:doc:`processes-automation/web-services` 将非常有用。

source: However OTRS has many features by default, you can extend the functionality by installing packages with the :doc:`administration/package-manager`.
zh_cn: 默认情况下，OTRS已有许多功能，但是您可以通过使用 :doc:`administration/package-manager` 安装软件包来扩展功能。

source: If your system is ready for productive work, don't forget to register it by using the :doc:`otrs-group-services/system-registration` procedure.
zh_cn: 如果您的系统已准备好正式使用，请不要忘记使用 :doc:`otrs-group-services/system-registration` 过程进行注册。

source: Finally, you can set the :doc:`external-interface/home-page`, the :doc:`external-interface/custom-pages` and the :doc:`external-interface/layout` of the external interface, as well as you can define a :doc:`external-interface/customer-service-catalogue` displayed in the external interface.
zh_cn: 最后，您可以设置外部人员界面的 :doc:`external-interface/home-page`、:doc:`external-interface/custom-pages` 和 :doc:`external-interface/layout`，还可以定义显示在外部人员界面中的 :doc:`external-interface/customer-service-catalogue`。

source: Become OTRS Expert
zh_cn: 成为OTRS专家

source: The next chapters of this manual describe the features and configuration settings of OTRS more detailed. There is a separated manual for `Configuration Options References <https://doc.otrs.com/doc/manual/config-reference/7.0/en/>`__, that gives you a good overview of :doc:`administration/system-configuration`, that can be modify the behavior of OTRS.
zh_cn: 本手册后面的章节将更详细地描述OTRS的特性和配置设置。还有一个单独的手册--`配置选项参考 <https://doc.otrs.com/doc/manual/config-reference/7.0/en/>`__，针对 :doc:`administration/system-configuration` （可以修改OTRS的行为）为您提供了一个很好的概述。

source: OTRS Group Services
zh_cn: OTRS集团服务

source: A strong partner is good to have when dealing with mission-critical systems. Whether it be maintenance or for consuming cloud services, your partner should be tightly integrated.
zh_cn: 在处理关键任务系统时，一个强大的合作伙伴是很好的。无论是维护还是使用云服务，您的合作伙伴都应该紧密集成。

source: The following chapter describes the tools you have available to integrate your system with the powerful cloud service offered by the *OTRS Group*.
zh_cn: 下一章介绍了您可以使用的工具，将您的系统与*OTRS集团*提供的强大云服务集成在一起。

source: Cloud Services
zh_cn: 云服务

source: Use this screen to add cloud services to the system. A fresh OTRS installation doesn't contain any configured cloud services by default. The cloud service management screen is available in the *Cloud Services* module of the *OTRS Group Services* group.
zh_cn: 使用此屏幕向系统添加云服务。默认情况下，新的OTRS安装不包含任何已配置的云服务。“云服务管理”屏幕位于 *OTRS集团服务* 组的 *云服务* 模块中。

source: Cloud Service Management Screen
zh_cn: 云服务管理屏幕

source: Manage Cloud Services
zh_cn: 管理云服务

source: Activate SMS Cloud Service
zh_cn: 激活短信云服务

source: To be able to use SMS cloud service in OTRS, you have to activate it first. To activate the SMS cloud service:
zh_cn: 要在OTRS中使用短信云服务，必须先激活它。若要激活短信云服务：

source: Click on the *Activate SMS Cloud Service* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *激活短信云服务* 按钮。

source: Add Cloud Service Screen
zh_cn: 添加云服务屏幕

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: The following settings are available when adding an SMS cloud service. The fields marked with an asterisk are mandatory.
zh_cn: 添加短信云服务时，以下设置可用。标有星号的字段是必需的。

source: Phone field for agent \*
zh_cn: 服务人员电话字段 \*

source: Agent data field from which the mobile phone number for sending messages via SMS should be taken.
zh_cn: 应填写用于通过短信发送消息的手机号码的服务人员数据字段。

source: Phone field for customer \*
zh_cn: 客户电话字段 \*

source: Customer data field from which the mobile phone number for sending messages via SMS should be taken.
zh_cn: 应填写用于通过短信发送消息的手机号码的客户数据字段。

source: Sender string \*
zh_cn: 发送人字符串 \*

source: Will be shown as sender name of the SMS (Not longer than 11 characters).
zh_cn: 显示为短信发件人名称（不超过11个字符）。

source: Allowed role members
zh_cn: 许可的角色成员

source: If selected, only agents assigned to these roles will be able to receive notifications via SMS.
zh_cn: 如果选择了本选项，则只有分配给这些角色的服务人员才能通过短信接收通知。

source: Perform URL shortening
zh_cn: 执行网址缩短

source: Perform URL shortening before sending the message.
zh_cn: 在发送通知前执行网址缩短。

source: Phone black list
zh_cn: 电话黑名单

source: A blacklist of telephone numbers where it is forbidden to send SMS messages to. Phone numbers must be added in international format without spaces, e.g. +491791234567, one number per field.
zh_cn: 禁止发送短信的电话号码黑名单。 电话号码必须以国际格式添加，不能有空格，例如 +491791234567，每个字段一个电话。

source: Data Protection Information
zh_cn: 数据保护信息

source: In order to be able to use the SMS transmission feature of the OTRS AG, the Data Protection Information needs to be read and understood.
zh_cn: 为了能够使用OTRS AG的短信传输功能，需要读取并理解数据保护信息。

source: Support Data Collector
zh_cn: 支持数据收集器

source: Support data collector is used to collect some data and sent to OTRS Group on a regular basis, if the system is registered.
zh_cn: 如果系统已注册，则支持数据收集器用于收集一些数据并定期发送到OTRS集团。

source: Use this screen to review the data to be sent to OTRS Group. The support data collector screen is available in the *Support Data Collector* module of the *OTRS Group Services* group.
zh_cn: 使用此屏幕查看要发送到OTRS组的数据。*支持数据收集器* 屏幕位于 *OTRS集团服务* 组的 *支持数据收集器* 模块中。

source: Download Support Bundle Screen
zh_cn: 下载支持包屏幕

source: Manage Support Data Collector
zh_cn: 管理支持数据收集器

source: Support data collector is used to collect some data and sent to OTRS Group on a regular basis, if the system is registered. To register your system:
zh_cn: 如果系统已注册，则支持数据收集器用于收集一些数据并定期发送到OTRS集团。若要注册您的系统：

source: Click on the *System Registration* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *系统注册* 按钮。

source: Follow the registration instructions.
zh_cn: 按照注册说明操作。

source: To show what kind of data will be sent:
zh_cn: 若要显示将要发送什么样的数据：

source: Click on the *Show transmitted data* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *显示已传输的数据* 按钮。

source: Review the *System Registration Data* and *Support Data* in the newly opened screen.
zh_cn: 在新打开的屏幕中查看 *系统注册数据* 和 *支持数据*。

source: To manually trigger the support data sending:
zh_cn: 若要手动触发支持数据发送：

source: Click on the *Send Update* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧栏的 *发送更新* 按钮。

source: To generate a support bundle:
zh_cn: 若要生成支持数据包。

source: Click on the *Generate Support Bundle* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *生成支持数据包* 按钮。

source: Download the generated support bundle.
zh_cn: 下载已生成的支持数据包。

source: Open it with an archive manager and review the content.
zh_cn: 使用压缩软件打开它并查看内容。

source: Download Support Bundle Dialog
zh_cn: 下载支持数据包对话框

source: Collected Data
zh_cn: 收集的数据

source: The screen contains several sections. Each section has some entries with a traffic light, that indicates the following:
zh_cn: 屏幕包含几个部分。每个部分都有一些带有红绿灯的条目，指示以下内容：

source: Gray LED means information, just displays a value.
zh_cn: 灰色LED表示信息，只显示一个值。

source: Green LED means OK, the entry has a good value.
zh_cn: 绿色LED表示正常，条目值良好。

source: Yellow LED means notification, you have to check the value, but it is not an error.
zh_cn: 黄色LED表示通知，您必须检查该值，但它不是一个错误。

source: Red LED means error, you have to do something to solve the issue.
zh_cn: 红色LED表示错误，您必须采取措施解决问题。

source: Cloud Services Section
zh_cn: 云服务部分

source: This section displays information about OTRS cloud services.
zh_cn: 本部分显示有关OTRS云服务的信息。

source: Available SMS
zh_cn: 可用短信

source: This entry shows information about your available SMS messages. If they are getting low, the LED changes to red.
zh_cn: 此条目显示有关可用短信的信息。如果变低，LED变为红色。

source: Database Section
zh_cn: 数据库部分

source: This section displays information about the database used by OTRS.
zh_cn: 本部分显示有关OTRS使用的数据库的信息。

source: Outdated Tables
zh_cn: 过时的表

source: Display the outdated database tables. Green LED means, there are no outdated tables.
zh_cn: 显示过时的数据库表。绿色LED表示没有过时的表。

source: Table Presence
zh_cn: 表存在

source: Display whether all needed tables exist in the database or not.
zh_cn: 显示数据库中是否存在所有需要的表。

source: Client Connection Charset
zh_cn: 客户端连接字符集

source: Display the character set for the client connection. It must be ``utf8``.
zh_cn: 显示客户端连接的字符集。 它必须是 ``utf8``。

source: Server Database Charset
zh_cn: 服务器端数据库字符集

source: Display the character set of the database server. It must be ``utf8``.
zh_cn: 显示数据库服务器的字符集。 它必须是 ``utf8``。

source: Table Charset
zh_cn: 表字符集

source: Display the character set of the database table. It must be ``utf8``.
zh_cn: 显示数据库表的字符集。 它必须是 ``utf8``。

source: InnoDB Log File Size
zh_cn: InnoDB日志文件大小

source: Display the log file size for InnoDB driver. It must be at least ``512 MB``.
zh_cn: 显示InnoDB驱动程序的日志文件大小。 它必须至少是 ``512 MB``。

source: Invalid Default Values
zh_cn: 无效的默认值

source: Display the invalid default values. Green LED means, there are no invalid default values.
zh_cn: 显示无效的默认值。 绿色LED表示没有无效的默认值。

source: Maximum Query Size
zh_cn: 最大查询大小

source: Display the maximum size of a database query. It must be at least ``1024 MB``.
zh_cn: 显示数据库查询的最大大小。 它必须至少是 ``1024 MB``。
